<!-- LTeX: language=ru-RU -->

Диапазон с валютами

Диапазон с настройками листа


Закупаемые позиции, единицы измерения их количество

Цена на аналог (верхняя)
Цена на оригинальный товар (нижняя)

Краткая сводка по количеству предложений


Разделение товаров на группы
Нац режим 1875 для товара 
Код ОКПД 2 товара
НМЦ за единицу товара


Настройки


Предложение от поставщиков
Емейл поставщика
Срок поставки
Цена за единицу
Модель предлагаемого товара

Итого по столбцу.

Зеленым выделены предложения с минимальной ценой
Красным - предложения в которых цена больше чем на 50% отличается от средней - это подозрительно
Если столбец выделен желтым значит поставщик предлагает аналог